Passengers of flight three-three-two-one to Seoul--
អ្នកដំណើរនៃជើងហោះហើរ លេខបី-បី-ពីរ-មួយ ទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូល--
Wow…
អូយ…
- The camera is catching my butt, for sure. - Please find your seats, and fasten
- កាមេរ៉ា​កំពុង​ថត​គូទ​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ណាស់។ - សូម​រក​កៅអី​របស់​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ស្រួលបួល ហើយ​ចង​ខ្លួន​ឲ្យ​ជិត។
- your seatbelts, and enjoy the ride. - Oh, those are comfy, right?
- ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក ហើយរីករាយជាមួយការជិះ។ - អូ៎ ខ្សែក្រវ៉ាត់ទាំងនោះមានផាសុកភាព មែនទេ?
- Hey, time for My Korean Boyfriend! - Oh, no way, wow!
- អ្ហា៎ ដល់ពេលជួបមិត្តប្រុសកូរ៉េរបស់ខ្ញុំហើយ! - អូ! មិនអាចទៅរួចទេ!
All good?
ល្អទាំងអស់មែនទេ?
Hey, how are you?
អ្ហា៎! អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Oh, no shoes inside a Korean house.
អូ! ហាមពាក់ស្បែកជើងចូលក្នុងផ្ទះកូរ៉េ។
- Please… - But the difference is that
- សូម... - ប៉ុន្តែភាពខុសគ្នាគឺថា
there's no fiction here, okay?
គ្មានរឿងប្រឌិតនៅទីនេះទេ យល់ព្រម?
You said it, girl!
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ ក្មេងស្រី!
- Stop being crazy. - I would be her friend.
- ឈប់ឆ្កួតទៅ។ - ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តរបស់នាង។
Oh, beautiful!
អូ! ស្អាតណាស់!
- Oh, wow! Don't do that! - You felt the Korean flavor.
- អូយ! កុំធ្វើបែបនោះអី! - អ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានរសជាតិបែបកូរ៉េ។
Oh, slay!
អូ! សម្លាប់!
I can't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
- Okay. - That was beautiful!
- យល់ព្រម។ - ស្អាតណាស់!
Do you like K-dramas?
តើអ្នកចូលចិត្តរឿងភាគ K ទេ?
I think they're dope, I love the Korean universe in general.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ខ្ញុំស្រឡាញ់សកលលោកកូរ៉េជាទូទៅ។
- I'm already in love. - By the way, I want to ask you, have
- ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍គេហើយ។ - ដោយវិធីនេះ ខ្ញុំចង់សួរអ្នកថា
you ever gone too far to chase a man?
តើអ្នកធ្លាប់ទៅឆ្ងាយពេកដើម្បីដេញតាមបុរសម្នាក់ទេ?
- Who hasn't, right? - Who hasn't, honey? I'd go to Mars.
- តើអ្នកណាមិនធ្លាប់ទៅ មែនទេ? - តើអ្នកណាមិនធ្លាប់ទៅ អូនសម្លាញ់? ខ្ញុំនឹងទៅភពអង្គារ។
- If I fall in love-- - Exactly. But if I'm not in love, I won't
\a8}- ប្រសិនបើខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ -- - ពិតមែន។ ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនលង់ស្នេហ៍ទេ ខ្ញុំនឹងមិន
even travel to the nearest neighborhood to see them.
ថែមទាំងធ្វើដំណើរទៅកាន់សង្កាត់ដែលនៅជិតបំផុតដើម្បី មើលពួកគេ។
Yeah. But if he's good, you can keep going--
មែនហើយ។ ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ ល្អ អ្នកអាចបន្តទៅមុខទៀតបាន...
- He has to be good. - Then we go to Mars honey, we go far away.
\a8}- គាត់ត្រូវតែល្អ។ - បន្ទាប់មកយើងទៅភពព្រះអង្គារ អូនសម្លាញ់ យើងទៅឆ្ងាយ។
Like those girls, who ended up all the way in Korea.
ដូចក្មេងស្រីទាំងនោះដែរ ដែល បានបញ្ចប់ជីវិតរបស់ពួកគេនៅកូរ៉េ។
I'm shook!
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ណាស់!
The thing is, I always root for couples.
រឿងសំខាន់គឺថា ខ្ញុំតែងតែគាំទ្រគូស្នេហ៍។
- I'm super excited. You are? - Me too.
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។ អ្នកក៏រំភើបដែរ? - ខ្ញុំក៏រំភើបដែរ។
- I am, ready to talk a lot. - Would I make a good Korean boyfriend?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ ដើម្បីនិយាយច្រើន។ - តើខ្ញុំអាចធ្វើជាមិត្តប្រុសកូរ៉េដ៏ល្អបានទេ?
- Yeah? Oh. Have you ever dated a Korean? - I think so. Yeah.
- ចា៎? អូ! តើអ្នកធ្លាប់ណាត់ជួបជាមួយនារីកូរ៉េទេ? - ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។ ចា៎។
No, have you? Have you?
ទេ តើអ្នកធ្លាប់ទេ? តើអ្នកធ្លាប់ទេ?
A Korean woman.
ស្ត្រី​កូរ៉េ​ម្នាក់។
No.
ទេ។
- Never? - Never.
- មិនដែល? - មិនដែល។
It must be an experience, right? We'll see soon enough.
វា​ច្បាស់​ជា​បទពិសោធន៍​មួយ​ហើយ ត្រូវ​ទេ? យើង​នឹង​ឃើញ​ឆាប់ៗ​នេះ។
Yeah.
មែនហើយ។
- Let's do this! - I'm ready.
- តោះ​ធ្វើ​វា! - ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
- Seoul? - It's far.
- សេអ៊ូល? - វាឆ្ងាយណាស់។
My skin-care routine is all Korean.
ទម្លាប់ថែរក្សាស្បែករបស់ខ្ញុំគឺជារបស់កូរ៉េទាំងអស់។
So is mine.
របស់ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
Boarding has now begun for the My Korean Boyfriend experiment.
ការឡើងជិះសម្រាប់ ការពិសោធន៍ My Korean Boyfriend បានចាប់ផ្តើមហើយ ។
Oh, slay! Wow, will she let us experiment with her boyfriend?
អូយ! សម្លាប់ចោលទៅ! តើនាងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើង ពិសោធន៍ជាមួយមិត្តប្រុសរបស់នាងទេ?
It's starting, Nicole!
វាចាប់ផ្តើមហើយ នីកូល!
- No, that girl-- - Bring us two!
- ទេ ក្មេងស្រីនោះ... - នាំយើងពីរនាក់មក!
- Yeah… - These are the girls, aren't they?
- មែនហើយ... - ទាំងនេះគឺជាក្មេងស្រីៗ មែនទេ?
Oh, poor girl.
អូ! ក្មេងស្រីកំសត់។
Whoa…
អូយ…
That's the kind of thing you should tell.
នោះហើយជាប្រភេទរឿងដែលអ្នកគួរតែប្រាប់។
It takes courage.
វាត្រូវការភាពក្លាហាន។
Yeah. I don't even have the guts to leave my neighborhood to go on a date.
មែនហើយ។ ខ្ញុំមិនហ៊ានចាកចេញពី សង្កាត់របស់ខ្ញុំដើម្បីទៅណាត់ជួបទេ។
- Oh, they were already together. - Check out the looks, they're so pretty.
- អូ! ពួកគេនៅជាមួយគ្នារួចហើយ។ - មើលរូបរាងទៅ ពួកគេស្អាតណាស់។
Oh, I wish I were them in Korea.
អូ! ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំជាពួកគេនៅប្រទេសកូរ៉េ។
If their wish comes true, I'm going to go over there.
ប្រសិនបើបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេក្លាយជាការពិត ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
Me too.
ខ្ញុំ​ដែរ។
He didn't pick up. Been there, done that.
គាត់មិនលើកទេ។ ធ្លាប់ទៅទីនោះ ធ្លាប់ធ្វើអញ្ចឹង។
Oh my God…
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ…
I'm already nervous.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ហើយ។
- Wanna stop? - Check out the look.
- ចង់ឈប់ទេ? - ពិនិត្យមើលរូបរាង។
Oops.
អូ៎!
Each situation is worse than the next, they're all awful.
ស្ថានភាពនីមួយៗគឺអាក្រក់ជាងស្ថានភាពបន្ទាប់ ពួកវាទាំងអស់សុទ្ធតែអាក្រក់។
All K-dramas start like this, okay? They all start badly, then-- This wall, okay?
រឿងភាគកូរ៉េទាំងអស់ចាប់ផ្តើមបែបនេះ យល់ព្រមទេ? ពួកគេ ទាំងអស់ចាប់ផ្តើមមិនល្អ បន្ទាប់មក... ជញ្ជាំងនេះ យល់ព្រមទេ?
- Yeah. - They start well,
- មែនហើយ។ - ពួកគេចាប់ផ្តើមបានល្អ
then get worse, then get better?
បន្ទាប់មកកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ បន្ទាប់មកកាន់តែប្រសើរឡើង?
Yeah.
មែនហើយ។
Imagine crossing the world, then calling and not being answered.
ស្រមៃមើលថាអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់ពិភពលោក រួចហៅទូរស័ព្ទទៅ ហើយគ្មានអ្នកលើក។
I don't want to look like a fool but, damn.
ខ្ញុំមិនចង់មើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់ទេ ប៉ុន្តែ ...
I came from the other side of he planet and then he dissapeared.
ខ្ញុំបានមកពីម្ខាងទៀតនៃ ភពផែនដី ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានបាត់ខ្លួន។
She doesn't know if he's real.
នាងមិនដឹងថាគាត់ពិតឬអត់ទេ។
I think my biggest fear would be the person not being real. Like, being
ខ្ញុំគិតថាការភ័យខ្លាចដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺ មនុស្សនោះមិនមែនជាមនុស្សពិត។ ដូចជាការក្លាយជា
- catfished. - Dear Lord--
- ត្រីឆ្មា។ - លោកម្ចាស់ជាទីគោរព--
He ghosted her.
គាត់បានបំភាន់នាង។
He hasn't answered her.
គាត់មិនទាន់ឆ្លើយនាងទេ។
I already don't like Mari's man.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបុរសរបស់ម៉ារីរួចទៅហើយ។
Man, they talked for a month and a half, then the guy messaged her a bunch, and she
ពួកគេបាននិយាយគ្នារយៈពេលមួយខែកន្លះ បន្ទាប់មកបុរសនោះបានផ្ញើសារទៅនាងជាច្រើន ហើយនាង
thought they would meet and he'd be the ideal man. Come on. And she--
គិតថាពួកគេនឹងបានជួបគ្នា ហើយគាត់នឹងក្លាយជា បុរសដ៏ល្អ។ មកចុះ។ ហើយនាង...
She was ready to get married.
នាង​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រៀបការ។
And now for the million-dollar question: are we going to live an actual
ហើយឥឡូវនេះសម្រាប់សំណួរលានដុល្លារ ៖ តើយើងនឹងរស់នៅពិតប្រាកដមួយឬ?
- K-drama here? - We have to gossip.
- រឿងភាគកូរ៉េនៅទីនេះ? - យើងត្រូវនិយាយដើមគេ។
She's gonna get screwed.
នាងនឹងត្រូវគេបោកប្រាស់។
I borrowed money from my friend so I could travel.
ខ្ញុំបានខ្ចីលុយពី មិត្តខ្ញុំ ដើម្បីអាចធ្វើដំណើរបាន។
My God…
ព្រះអើយ…
How long have we known each other? I can ask you for money, right?
យើងស្គាល់គ្នាយូរប៉ុណ្ណាហើយ? ខ្ញុំអាចសុំលុយអ្នកបានទេ?
Apparently not. They don't have Venmo.
ជាក់ស្តែងទេ។ ពួកគេមិនមាន Venmo ទេ។
- And she doesn't even have to go. - What is she doing there?
- ហើយនាងមិនចាំបាច់ទៅទេ។ - តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
She nearly ruined her credit to go meet him.
នាងស្ទើរតែបំផ្លាញ កិត្តិយសរបស់នាងដើម្បីទៅជួបគាត់។
For this Korean guy. These girls are in too deep with these men.
សម្រាប់បុរសកូរ៉េម្នាក់នេះ។ ក្មេងស្រីទាំងនេះ ពិតជាមានទំនាក់ទំនងស្នេហាស៊ីជម្រៅជាមួយបុរសទាំងនេះណាស់។
You don't have to be psychic to know that.
អ្នកមិនចាំបាច់មាន ចិត្តសាស្ត្រដើម្បីដឹងរឿងនោះទេ។
She's so naive. You don't have to be a psychic.
នាង​ឆោតល្ងង់​ណាស់។ អ្នក ​មិន​ចាំបាច់​ជា​គ្រូទាយ​ទេ។
He looks like a walking therapy bill.
គាត់មើលទៅដូចជាវិក្កយបត្រព្យាបាលដោយការដើរ។
At least he exists.
យ៉ាងហោចណាស់គាត់មាន។
What's that? Is he proposing?
អ្វីហ្នឹង? តើគាត់កំពុងស្នើសុំរៀបការមែនទេ?
Is that a ring box?
តើនោះជាប្រអប់ចិញ្ចៀនមែនទេ?
Is he proposing?
តើគាត់កំពុងស្នើឡើងមែនទេ?
Oh my God!
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
In Brazil, this would be crazy. Proposing that quickly?
នៅប្រេស៊ីល រឿងនេះពិតជាឆ្កួតមែន។ ស្នើរសុំធ្វើរឿងនោះលឿនម្ល៉េះ?
Only my brother and Virgínia. I've never seen this before.
មានតែបងប្រុសខ្ញុំ និងរដ្ឋវឺជីនៀប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងនេះពីមុនមកទេ។
Let's see what happens.
ចូរយើងមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
Let's see.
ចូរយើងមើល។
Already?
រួចហើយ?
No way! How come?
គ្មានផ្លូវទេ! ហេតុអ្វី?
Oh my God, are those hearing aids?
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ តើឧបករណ៍ជំនួយការស្តាប់ទាំងនោះមែនទេ?
Is it a flash drive? Oh, they're headphones.
តើវាជាដ្រាយវ៍ពន្លឺមែនទេ? អូ! វាជាកាសស្តាប់ត្រចៀក។
- Headphones? - He may be weird but he's cute.
- កាសស្តាប់ត្រចៀក? - គាត់ប្រហែលជាចម្លែក ប៉ុន្តែគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
Headphones?
កាសស្តាប់ត្រចៀក?
Ohhhhh…
អូហូ…
Is he planting a bug on her? Look at me, all traumatized.
តើគាត់កំពុងបង្កសត្វល្អិតមកលើនាងមែនទេ? មើលមកខ្ញុំ របួសផ្លូវចិត្តទាំងស្រុង។
Oh, come on.
អូ! មក​ចុះ។
That's so cute, it's got translator technology--
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ វាមាន បច្ចេកវិទ្យាបកប្រែ...
That's what's missing in Brazil, you know?Initiative.
នោះជាអ្វីដែលបាត់នៅក្នុង ប្រទេសប្រេស៊ីល អ្នកដឹងទេ? គំនិតផ្តួចផ្តើម។
Baby, we're missing so many things…
អូនសម្លាញ់ យើងខកខានរឿងជាច្រើនណាស់...
- Oh, come on… - Hey, worst prank ever, man.
- អូ! មក​ចុះ... - អេ៎! ល្បិច​ដ៏​អាក្រក់​បំផុត​មិន​ធ្លាប់​មាន​ណា៎!
But they say Korean men are really charming, they treat women like queens.
ប៉ុន្តែពួកគេនិយាយថាបុរសកូរ៉េពិតជា មានមន្តស្នេហ៍ ពួកគេប្រព្រឹត្តចំពោះស្ត្រីដូចជាមហាក្សត្រី។
Yeah?
ចា៎?
- Oh, he's already touching her, look! - See, he's already touching
- អូ! គាត់​កំពុង​ប៉ះ​នាង​ហើយ មើល! - មើល! គាត់​កំពុង​ប៉ះ​នាង​ហើយ
her, huh? This guy is forward.
នាង មែនទេ? បុរសម្នាក់នេះពូកែខាងដើរទៅមុខ។
Whoa, what the heck? He's petting her? He's doing it like this.
អូយ! អ្វីហ្នឹង? គាត់កំពុងអង្អែលនាង? គាត់កំពុងធ្វើបែបនេះ។
- I love a man like that, who takes charge. - Yeah. See, when you least
- ខ្ញុំស្រឡាញ់បុរសបែបនោះ ដែលទទួលខុសត្រូវ។ - មែនហើយ។ មើលចុះ នៅពេលដែលអ្នកយ៉ាងហោចណាស់
expect it, love shows up.
រំពឹងវាចុះ ស្នេហានឹងលេចចេញមក។
I'm not expecting anything, okay? Do you have one for me?
ខ្ញុំមិនរំពឹងអ្វីទេ យល់ព្រម? តើអ្នកមានមួយសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Well, at least he's honest.
ជាការប្រសើរណាស់ យ៉ាងហោចណាស់គាត់ក៏ស្មោះត្រង់ដែរ។
He's shameless.
គាត់គ្មានខ្មាសអៀនទេ។
Ooh, "Jack."
អូ៎ "ជែក"។
She's going on a date!
នាង​នឹង​ទៅ​ណាត់​ជួប!
Man, he's handsome.
ប្រុសៗ គាត់សង្ហាណាស់។
- Oh, he's so cute. - I like him.
- អូ! គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ - ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
- He's hot. - Handsome, very handsome.
- គាត់​សិចស៊ី។ - សង្ហា សង្ហា​ណាស់។
His hair is parted, just the way she wanted.
សក់របស់គាត់ត្រូវបានសិតជាពីរៗ ដូចដែលនាងចង់បាន។
- Oh, very princely. - Very princely.
- អូ! ព្រះអង្គម្ចាស់​ខ្លាំង​ណាស់។ - ព្រះអង្គម្ចាស់​ខ្លាំង​ណាស់។
- Oh, he's gorgeous. - Look at those eyebrows, perfectly styled.
- អូ! គាត់​ស្អាត​ណាស់។ - មើល​ចិញ្ចើម​ទាំងនោះ​ទៅ គាត់​តុបតែង​បាន​យ៉ាង​ល្អឥតខ្ចោះ។
She's trying to steal her friend's man!
នាងកំពុងព្យាយាមលួចប្រុសរបស់មិត្តនាង!
He's got a sweet face. But is he really?
គាត់មានមុខមាត់ផ្អែមល្ហែម។ ប៉ុន្តែតើគាត់ពិតជាមែនទេ?
- His clothes… he's well-dressed. - Look, how cute.
- សម្លៀកបំពាក់របស់គាត់... គាត់ស្លៀកពាក់ស្អាតណាស់។ - មើល៍ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
He's wearing a suit.
គាត់កំពុងស្លៀកឈុត។
- The other girls want him now. - They're all excited.
- ក្មេងស្រីដទៃទៀតចង់បានគាត់ឥឡូវនេះ។ - ពួកគេទាំងអស់គ្នារំភើបណាស់។
Vultures.
សត្វត្មាត។
- Gossips! - So good.
- និយាយដើមគេ! - ល្អណាស់។
And the other girls are all jealous… Look, look.
ហើយក្មេងស្រីដទៃទៀតសុទ្ធតែច្រណែន… មើល៍ មើល៍។
How tall is he? Like, five nine?
តើគាត់មានកម្ពស់ប៉ុន្មាន? ដូចជាប្រាំប្រាំបួន?
He looks six feet to me. And one seventy five. And he's a Sagittarius.
គាត់​សម្លឹង​មក​ខ្ញុំ​ប្រាំមួយ​ហ្វីត។ ហើយ​មួយ ​ចិតសិប​ប្រាំ។ ហើយ​គាត់​ជា​តារានិករ​ធ្នូ។
What?
អ្វី?
They need chemistry, though.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេត្រូវការគីមីវិទ្យា។
- Yeah.
- មែនហើយ។
Do you think they like Brazilian food? Some nice beans, cracklings--
តើអ្នកគិតថាពួកគេចូលចិត្ត ម្ហូបប្រេស៊ីលទេ? សណ្តែកឆ្ងាញ់ៗ នំប្រៃខ្លះ...
Yes, honey. Who wouldn't?
មែនហើយ សម្លាញ់។ តើអ្នកណាមិនចង់?
You think they can resist a nice feijoada? You're so funny.
អ្នកគិតថាពួកគេអាចទប់ទល់នឹង feijoada ដ៏ល្អមួយបាន? អ្នកពិតជាកំប្លែងណាស់។
- I'd cook for the boys right away. - That's how you--
- ខ្ញុំនឹងចម្អិនម្ហូបឲ្យក្មេងប្រុសៗភ្លាមៗ។ - នោះហើយជារបៀបដែលអ្នក--
Cause then they'd get attached to Brazilian food.
ព្រោះ​បើ​ដូច្នោះ​មែន ពួកគេ​នឹង ​ចូលចិត្ត​ម្ហូប​ប្រេស៊ីល។
Honey, right away. They can't find our seasoning anywhere else. Bitch, I can't
សម្លាញ់អើយ! ឆាប់ទៅ! ពួកគេរកគ្រឿងទេសរបស់យើងនៅកន្លែងផ្សេងមិនឃើញទេ ។ ឆ្កួតហើយ! ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ!
- cook, what do I do? - They'd love it--
- ចុងភៅ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី? - ពួកគេប្រាកដជាចូលចិត្តវាណាស់--
- Really, bestie? I'll teach you. - It's a low blow, right, I'd have
- ពិតមែនឬមិត្តសម្លាញ់? ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។ - វាជាការវាយដំតិចតួច មែនទេ ខ្ញុំគួរតែធ្វើ
to…I'm not going to say what I'd do instead.
ទៅ... ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី ជំនួសវិញទេ។
- It's like he's got a character limit-- - He--
- វាដូចជាគាត់មានដែនកំណត់តួអក្សរ -- - គាត់--
What else?
អ្វី​ទៀត?
- Yeah, we talked a lot, but-- - We do.
- មែនហើយ យើងបាននិយាយច្រើន ប៉ុន្តែ... - យើងនិយាយមែន។
Yeah, he's not going to-- This isn't going anywhere, the guy is a systematic,
មែនហើយ គាត់នឹងមិន... រឿងនេះនឹងមិនទៅណា ទេ បុរសនោះជាមនុស្សដែលមានប្រព័ន្ធ
army man.
បុរស​កងទ័ព។
Cat, cat. I have cat allergy.
ឆ្មាអើយឆ្មា។ ខ្ញុំមានអាឡែស៊ីនឹងឆ្មា។
- Oh, really? - I'm a cat person.
- អូ ពិតមែនទេ? - ខ្ញុំជាមនុស្សដែលចូលចិត្តឆ្មា។
- Oh, I like dogs better. - Oh, I like both, but--
- អូ! ខ្ញុំចូលចិត្តឆ្កែជាង។ - អូ! ខ្ញុំចូលចិត្តទាំងពីរ ប៉ុន្តែ...
Yikes, this is bad.
អូយ! នេះ​អាក្រក់​ណាស់។
Imagine if your boyfriend didn't like animals. You have a huge farm. I'm gagged.
ស្រមៃមើលប្រសិនបើមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមិនចូលចិត្ត សត្វ។ អ្នកមានកសិដ្ឋានដ៏ធំមួយ។ ខ្ញុំស្ទើរតែឆ្កួតទៅហើយ។
Oh, no. It would be a damn mess. I wouldn't trade my animals for some guy.
អូ! ទេ។ វានឹងជាភាពរញ៉េរញ៉ៃមួយ។ ខ្ញុំ មិនព្រមដោះដូរសត្វរបស់ខ្ញុំសម្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
You'd have to be crazy. You have so many. Goats, chickens, everything.
អ្នក​ប្រាកដជា​ឆ្កួត​ហើយ។ អ្នក​មាន ​ច្រើនណាស់។ ពពែ មាន់ អ្វីៗ​ទាំងអស់។
I think--
ខ្ញុំគិតថា--
Or maybe, he would get used to it little by little,
ឬប្រហែលជា គាត់នឹងស៊ាំនឹងវាបន្តិចម្តងៗ
right?
ត្រូវទេ?
Wouldn't you get rid of some of them?
តើអ្នកមិនកម្ចាត់វាខ្លះចោលទេឬ?
No, there's plenty of men out there. My animals are mine. God forbid. My little
ទេ មានបុរសច្រើនណាស់នៅទីនោះ។ សត្វរបស់ខ្ញុំជារបស់ខ្ញុំ។ សូមព្រះជាម្ចាស់កុំធ្វើបែបនេះអី។ កូនតូចរបស់ខ្ញុំ
- animals. I only have one of each. - Yeah?
- សត្វ។ ខ្ញុំមានតែមួយប៉ុណ្ណោះសម្រាប់សត្វនីមួយៗ។ - ចា៎?
- I'm a party girl. - Yeah, yeah. I know, I know. Yeah.
- ខ្ញុំជាមនុស្សចូលចិត្តពិធីជប់លៀង។ - មែនហើយ។ ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។ មែនហើយ។
Because I like going out and drinking.
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តចេញទៅក្រៅ ហើយផឹកស្រា។
I would be her friend.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តរបស់នាង។
See?
ឃើញទេ?
- There's the conflict! - He doesn't like going out.
- មានជម្លោះហើយ! - គាត់មិនចូលចិត្តចេញទៅក្រៅទេ។
Oh, man. They have nothing in common, my God.
អូ! ព្រះអើយ! ពួកគេគ្មានអ្វីដូចគ្នាទេ។
Oh, no.
អូ! ទេ។
She's slowly withering, the poor thing.
នាងកំពុងក្រៀមស្វិតបន្តិចម្តងៗ គួរឲ្យអាណិតណាស់។
But then, the guys that are so straight-laced
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក បុរសដែលមានចរិតត្រង់ៗបែបនេះ
are the ones you want the most, you know?
តើអ្នកទាំងនោះជាអ្នកដែលអ្នកចង់បានបំផុតទេ អ្នកដឹងទេ?
- Speak for yourself. - To lead him astray.
- និយាយ​ជំនួស​អ្នក។ - ដើម្បី​នាំ​គាត់​ឲ្យ​វង្វេង។
- Oh, to corrupt him. - You know? Yeah.
- អូ! ដើម្បី​បង្ខូច​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​គាត់។ - អ្នកដឹងទេ? មែនហើយ។
You're family doesn't know I have a daughter.
គ្រួសារអ្នកមិនដឹង ថាខ្ញុំមានកូនស្រីទេ។
Tension.
ភាពតានតឹង។
Oh, honey!
អូ! អូនសម្លាញ់!
- Oh, damn! - Thirty-five years old?
- អូយ! ឆ្កួតមែន! - អាយុសាមសិបប្រាំឆ្នាំ?
Thirty-five? With that skin? Oh, I want to go to Korea.
អាយុសាមសិបប្រាំ? ស្បែកសបែបនោះ? អូ! ខ្ញុំចង់ទៅកូរ៉េ។
Oh, an old man… just kidding…
អូ! បុរសចំណាស់ម្នាក់... គ្រាន់តែលេងសើចទេ...
Well, he's experienced, right?
អញ្ចឹងគាត់មានបទពិសោធន៍ហើយមែនទេ?
I don't trust that smile.
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តស្នាមញញឹមនោះទេ។
If we stay together, I'm not going to hide anything from you.
បើយើងនៅជាមួយគ្នា ខ្ញុំមិនលាក់បាំងអ្វីពីអ្នកទេ។
Girl, that man is a liar.
ក្មេងស្រីអើយ បុរសនោះជាអ្នកកុហក។
Yeah, he looks like a scoundrel.
មែនហើយ គាត់មើលទៅដូចជាមនុស្សកំសាក។
He makes a lot of bad investments and that makes things really hard for us.
គាត់ធ្វើការវិនិយោគមិនល្អជាច្រើន ហើយ វាធ្វើឱ្យយើងពិបាកណាស់។
Oh, so he's a big spender, is that it?
អូ! ដូច្នេះគាត់ជាអ្នកចាយវាយច្រើន មែនទេ?
- Do you trust him? - No.
- តើអ្នកទុកចិត្តគាត់ទេ? - ទេ។
No.
ទេ។
I mean, what's he spending money on? Headphones.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើគាត់ចំណាយលុយលើអ្វី? កាសស្តាប់ត្រចៀក។
- The headphones are going to win her over. - But since it started translating,
- កាសស្តាប់ត្រចៀកនឹងឈ្នះចិត្តនាង។ - ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីវាចាប់ផ្តើមបកប្រែ
she's only gotten more stressed out.
នាង​កាន់តែ​មាន​ភាព​តានតឹង​ខ្លាំង​ឡើង។
Do you see any positives?
តើអ្នកឃើញចំណុចវិជ្ជមានណាមួយទេ?
- I haven't seen any. - Neither have I.
- ខ្ញុំមិនទាន់បានឃើញទេ។ - ខ្ញុំក៏មិនបានឃើញដែរ។
There's a quote that I think suits you guys,
មានសម្រង់សម្ដីមួយដែលខ្ញុំ គិតថាសាកសមនឹងអ្នក
it goes like this: "I'm not perfect,
វានិយាយដូចនេះ៖ "ខ្ញុំមិនល្អឥតខ្ចោះទេ
but flowers grow even between the cracks of the stones."
ប៉ុន្តែផ្កាដុះសូម្បីតែនៅចន្លោះ ស្នាមប្រេះថ្មក៏ដោយ។
Wow--
វ៉ោវ--
She came like-- She really-- She turned it around.
នាងបានមកដូចជា... នាង ពិតជា... នាងបានបង្វែរវាមកវិញ។
Wow--
វ៉ោវ--
When I don't know what to say, I just start dropping quotes,
ពេលខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វី ខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់ផ្តើមសរសេរសម្រង់សម្តី
you know? Like--
អ្នកដឹងទេ? ដូចជា--
- My God! - Even stone wears away
- ព្រះអើយ! - សូម្បីតែថ្មក៏រលត់ទៅដែរ
under constant dripping.
នៅក្រោមការស្រោចទឹកឥតឈប់ឈរ។
You have to wear properly to meet my mom.
អ្នកត្រូវតែស្លៀកពាក់ឲ្យបានត្រឹមត្រូវដើម្បីជួបម៉ាក់ខ្ញុំ។
- Yeah, I know. - What? Oh, come on! Wow, man!
- មែនហើយ ខ្ញុំដឹង។ - អ្វី? អូ! មក! អស្ចារ្យណាស់!
Did I hear that correctly?
តើខ្ញុំបានឮវាត្រឹមត្រូវទេ?
Wow… I can't deal with that guy. No Korean man is going to tell me how to
អូយ... ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយជាមួយបុរសនោះបានទេ។ គ្មាន បុរសកូរ៉េណាម្នាក់នឹងប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបធ្វើនោះទេ
- dress. - No, I'm already annoyed. No. No.
- រ៉ូប។ - ទេ ខ្ញុំខឹងហើយ។ ទេ។ ទេ។
Now I'm pissed off.
ឥឡូវនេះខ្ញុំខឹងហើយ។
- Oh, I don't like that boy. - That man got on my nerves.
- អូ! ខ្ញុំមិនចូលចិត្តក្មេងប្រុសនោះទេ។ - បុរសនោះធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹង។
I can't believe they're all going to annoy me. No!
ខ្ញុំមិនជឿថាពួកគេទាំងអស់គ្នា នឹងធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹងទេ។ ទេ!
That's a guy who wants to marry his mom.
នោះជាបុរសម្នាក់ដែលចង់រៀបការជាមួយម្តាយរបស់គាត់។
Do I even want to meet your mom?
តើខ្ញុំចង់ជួបម៉ាក់របស់អ្នកដែរទេ?
Stay with your mom, then.
បន្ទាប់មក ចូរនៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
Look at him.
មើលគាត់។
- Look. She touched him. - I think he's cute.
- មើល៍។ នាងបានប៉ះគាត់។ - ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
He's in love. A kiss?!
គាត់កំពុងស្រលាញ់។ ថើបមួយ?!
He's very different.
គាត់ខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
On their first--
នៅថ្ងៃដំបូងរបស់ពួកគេ...
He just said, "let's"?
គាត់​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា «តោះ»?
- Oh, wow. - She got a taste of Korea!
- អូ! អស្ចារ្យមែន! - នាង​បាន​ភ្លក់​រសជាតិ​កូរ៉េ​ហើយ!
- Did they kiss? - They did!
- តើពួកគេបានថើបគ្នាទេ? - ពួកគេបានថើបគ្នា!
This is crazy, the internet is no-mans land.
នេះ​ឆ្កួត​ហើយ អ៊ីនធឺណិត​ជា​ដែនដី​គ្មាន​មនុស្ស​រស់នៅ។
What now?
អ្វី​ឥឡូវ?
- She's gorgeous, isn't she? - Wow, the hair.
- នាង​ស្អាត​ណាស់ មែនទេ? - អីយ៉ា សក់​ស្អាត​ណាស់។
- Are those extensions? - Definitely.
- តើ​ផ្នែក​បន្ថែម​ទាំងនោះ​ជា​អ្វី? - ពិត​ណាស់។
Is she being exalted now?
តើនាងកំពុងត្រូវបានលើកតម្កើងឥឡូវនេះទេ?
He does have his flaws. He said he was going to pick her up at the airport when
គាត់ពិតជាមានចំណុចខ្វះខាតរបស់គាត់។ គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹង ទៅទទួលនាងនៅអាកាសយានដ្ឋាននៅពេលដែល
- she arrived from Brazil, but he didn't-- - Yeah.
- នាង​មក​ពី​ប្រទេស​ប្រេស៊ីល ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន... - មែនហើយ។
- That's awful. That was too- - I think that's awful.
- គួរឲ្យខ្លាចណាស់។ វាពិតជាគួរឲ្យខ្លាចណាស់ -- ខ្ញុំគិតថាវាគួរឲ្យខ្លាចណាស់។
I'm anxious.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថប់បារម្ភ។
- Oh, my God. - Turn around in slow motion.
- អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ! - ងាកក្រោយក្នុងចលនាយឺតៗ។
Wow.
អស្ចារ្យមែន!
He showed up!
គាត់បានបង្ហាញខ្លួន!
And we were judging him!
ហើយយើងកំពុងវិនិច្ឆ័យគាត់!
She had to go down all those steps? Oh, how tiresome.
នាងត្រូវចុះតាមជណ្តើរទាំងអស់នោះមែនទេ? អូ! គួរឲ្យធុញណាស់។
How can she turn around with such a big smile after he stood her up?
តើនាងអាចងាកមក ញញឹមធំបែបនេះដោយរបៀបណា បន្ទាប់ពីគាត់លើកនាងឡើង?
- But he's handsome. - Guys, he's gorgeous.
- ប៉ុន្តែគាត់សង្ហា។ - ប្រុសៗ គាត់សង្ហាណាស់។
- I'd be furious. - No, no. He could have his reasons. You--
- ខ្ញុំ​នឹង​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។ - ទេៗ។ គាត់​អាច​មាន​ហេតុផល​របស់​គាត់។ អ្នក--
You guys are all idiots!
អ្នកទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែជាមនុស្សល្ងង់!
Look- no. Something could have happened. An accident, you know, on the
មើលចុះ... ទេ។ មានអ្វីមួយអាច កើតឡើង។ គ្រោះថ្នាក់មួយ អ្នកដឹងទេ នៅលើ
- day. - No, but he's there now.
- ថ្ងៃ។ - ទេ ប៉ុន្តែគាត់នៅទីនោះឥឡូវនេះ។
His phone could have died.
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់អាចនឹងអស់។
Unless he lost both hands in the accident, he could have answered.
លុះត្រាតែគាត់បាត់បង់ដៃទាំងសងខាងក្នុង គ្រោះថ្នាក់នេះ ទើបគាត់អាចឆ្លើយបាន។
His phone could have died. He was mugged.
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់អាចនឹងអស់។ គាត់ត្រូវបានគេប្លន់។
- I came here to surprise-- woah woah! - Oh, she's head over heels.
- ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីធ្វើឲ្យភ្ញាក់ផ្អើល-- អូ! នាងធ្វើពុតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងពេក។
Yeah, Mari is totally in love.
មែនហើយ ម៉ារី ពិតជាលង់ស្នេហ៍នឹងនាងណាស់។
He left me waiting at the airport and thinks a flower will fix it?
គាត់ទុកខ្ញុំឲ្យរង់ចាំនៅព្រលានយន្តហោះ ហើយគិតថាផ្កាមួយដើមអាចជួសជុលវាបានមែនទេ?
It's from my heart, that's why.
វាមកពីបេះដូងខ្ញុំ នោះហើយជាមូលហេតុ។
- A single rose? - No, then he shows up,
- ផ្កាកុលាបមួយទង? - ទេ បន្ទាប់មកគាត់ក៏បង្ហាញខ្លួន
- gives her a rose, and like-- - Guys!
- ឲ្យ​ផ្កា​កុលាប​មួយ​ទង​នាង ហើយ​និយាយ​ថា -- - បុរសៗ!
Guys!
ប្រុសៗ!
He probably looked better on Instagram than in person.
គាត់ប្រហែលជាមើលទៅស្អាតជាង នៅលើ Instagram ជាជាងពេលជួបផ្ទាល់។
You think so?
អ្នកគិតដូច្នេះទេ?
You know when you start acting really silly?
អ្នកដឹងទេ ពេលណាអ្នក ចាប់ផ្តើមធ្វើពុតជាល្ងង់ខ្លៅ?
Yeah--
មែនហើយ--
Like, he says something, and she's like, "Oh, stop! Stop it!"
ដូចជាគាត់និយាយអ្វីមួយ ហើយនាងនិយាយថា "អូ! ឈប់! ឈប់ទៅ!"
I was waiting here by myself and I really thought no one was coming.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង ហើយខ្ញុំពិតជាគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់មកទេ។
No, of course I was going to come. Because you came to Korea to see me.
ទេ ពិតណាស់ខ្ញុំនឹងមក។ ពីព្រោះអ្នកមកប្រទេសកូរ៉េដើម្បីជួបខ្ញុំ។
I hope, right?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា មែនទេ?
- They take so long to kiss, right? - They do, I would have kissed him already.
- ពួកគេចំណាយពេលយូរណាស់ដើម្បីថើប មែនទេ? - ពួកគេចំណាយពេលយូរណាស់ ខ្ញុំប្រហែលជាបានថើបគាត់រួចហើយ។
If he were Brazilian…
ប្រសិនបើគាត់ជាជនជាតិប្រេស៊ីល…
She was dying to kiss him, you know?
នាងចង់ថើបគាត់ខ្លាំងណាស់ អ្នកដឹងទេ?
- Can't she? Man, take it easy? - But let's take it slow.
- នាង​មិន​អាច​ទេ? បុរស​អើយ សម្រាក​បន្តិច​សិន​ទៅ? - ប៉ុន្តែ​ចូរ​យើង​ធ្វើ​វា​យឺតៗ។
Things are different here in Korea.
អ្វីៗគឺខុសគ្នានៅទីនេះក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
- Yeah, it's different there. - Oh, okay, fine.
- មែនហើយ វាខុសគ្នានៅទីនោះ។ - អូ មិនអីទេ។
- I'm worried of touching you. - No, no.
- ខ្ញុំបារម្ភពីការប៉ះអ្នក។ - ទេ ទេ។
Come on, give him a little kiss.
មក​ណា៎ ថើប​គាត់​បន្តិច​មក។
- What a stiff hug. - Honey, he left her hanging.
- ឱប​យ៉ាង​ណែន​មែន! - អូន​សម្លាញ់ គាត់​ទុក​នាង​ឲ្យ​នៅ​ដាច់​ពី​គេ។
That's how I hug my uncles. She's respecting his time too, you know? Because
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំឱបពូៗរបស់ខ្ញុំ។ នាង ក៏គោរពពេលវេលារបស់គាត់ដែរ អ្នកដឹងទេ? ពីព្រោះ
if we were to act like we do here in Brazil, they get scared.
ប្រសិនបើយើងធ្វើដូចដែលយើងធ្វើ នៅទីនេះក្នុងប្រទេសប្រេស៊ីល ពួកគេនឹងមានការភ័យខ្លាច។
Yeah, if she… yeah. They run away, right? They would, right?
មែនហើយ ប្រសិនបើនាង... មែនហើយ។ ពួកគេរត់ចេញ មែនទេ? ពួកគេនឹងរត់ចេញ មែនទេ?
Even I get a little scared sometimes.
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ពេលខ្លះភ័យខ្លាចបន្តិចដែរ។
This girl needs to see a therapist. She's not ready for a boyfriend.
ក្មេងស្រីនេះត្រូវការជួបអ្នកព្យាបាលរោគ។ នាងមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់សម្រាប់មិត្តប្រុសនៅឡើយទេ។
Oh, my God.
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
He treats me like a princess. He doesn't insult me,
គាត់ប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដូចជាព្រះនាង។ គាត់មិនប្រមាថខ្ញុំទេ
he doesn't humiliate me.
គាត់មិនធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខទេ។
"How's your girlfriend?" "Good, she didn't insult me today."
"មិត្តស្រីរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?" "ល្អ នាងមិនបានជេរខ្ញុំទេថ្ងៃនេះ"
"She didn't insult me."
«នាងមិនបានប្រមាថខ្ញុំទេ»
Oh, my God, poor thing, she's used to toxic people.
អូ! ព្រះអើយ គួរឲ្យអាណិតណាស់ នាងធ្លាប់នឹងមនុស្សពុលហើយ។
Oh, my God!
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- Can you help me translate this? - Is everything okay?
- តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបកប្រែរឿងនេះបានទេ? - តើអ្វីៗមិនអីទេ?
Oh, my God.
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
Luanny, the day we meet again I want to tell
លូអានី ថ្ងៃដែលយើងជួបគ្នាម្តងទៀត ខ្ញុំចង់ប្រាប់
you confess something you didn't know.
អ្នកសារភាពអ្វីមួយដែលអ្នកមិនដឹង។
- What could it be? - He was engaged? He lived with someone?
- តើវាអាចជាអ្វី? - គាត់បានភ្ជាប់ពាក្យហើយឬនៅ? គាត់រស់នៅជាមួយនរណាម្នាក់?
I thought so too.
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
My God, what could it be?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ វាអាចជាអ្វីទៅ?
I think he's going to tell her that he's actually fifteen, not thirty-five.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងប្រាប់នាងថាគាត់ ពិតជាអាយុដប់ប្រាំឆ្នាំ មិនមែនសាមសិបប្រាំឆ្នាំទេ។
With that skin… no doubt!
ជាមួយនឹងស្បែកនោះ... គ្មានការសង្ស័យទេ!
He's going to propose to me.
គាត់នឹងស្នើរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
Oh, she's so naïve, the poor thing.
អូ! នាងពិតជាឆោតល្ងង់ណាស់ អ្នកកំសត់នេះ។
Eat very carefully maybe the ring be in there.
ញ៉ាំដោយប្រុងប្រយ័ត្ន ប្រហែលជា ចិញ្ចៀននៅក្នុងនោះ។
Guys, that's not how it works.
បុរសៗ វាមិនមែនដូចដែលវាដំណើរការទេ។
She thinks the ring is in the lettuce!
នាងគិតថាចិញ្ចៀននោះនៅក្នុងសាឡាដ!
- No way, guys. - No, man.
- មិនអាចទេ បងប្អូន។ - ទេ បងប្អូន។
It's a gift card from a store he likes, you know?
វាជាកាតអំណោយពី ហាងដែលគាត់ចូលចិត្ត អ្នកដឹងទេ?
A gift card.
កាតអំណោយមួយ។
I'm expecting too much.
ខ្ញុំរំពឹងច្រើនពេកហើយ។
Come on!
មក!
Look how beautiful it is behind them, Nicole!
មើល​ថា​វា​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា​នៅ​ពីក្រោយ​ពួកគេ នីកូល!
Is the proposal coming?
តើសំណើរនឹងមកដល់ទេ?
- Oh, wow! - Oh, that's wonderful! The best couple.
- អូ! អស្ចារ្យ​មែន! គូស្នេហ៍​ដ៏​ល្អ​បំផុត​។
Nice. Nice.
ល្អណាស់។ ល្អណាស់។
- That's great! - She's gonna hurt her knee!
- អស្ចារ្យ​ណាស់! - នាង​នឹង​ឈឺ​ជង្គង់!
Oh, that's goals.
អូ! នោះជាគោលដៅ។
- Aw, that was cute, man. - I thought it was
- អូយ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់បងប្រុស។ - ខ្ញុំគិតថាវាគួរឲ្យស្រលាញ់មែន
cute, it was really sweet.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ វាពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
She threw herself at him, she's got snot in her nose and everything!
នាង​បាន​អួត​ខ្លួន​ដាក់​គាត់ នាង​មាន​ទឹក​សំបោរ​ក្នុង​ច្រមុះ​ហើយ!
- The trip is already worth it. - It was so worth it, she came
- ដំណើរកម្សាន្តនេះមានតម្លៃរួចទៅហើយ។ - វាពិតជាមានតម្លៃណាស់ នាងបានមក។
- back with a husband as a souvenir. - Yeah.
- ត្រឡប់មកវិញជាមួយស្វាមីជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។ - មែនហើយ។
Her friend is going to lose it back at the house.
មិត្តស្រីរបស់នាងនឹង បាត់បង់វានៅផ្ទះវិញ។
She will, she'll be very envious for sure.
នាងនឹងធ្វើ នាង ប្រាកដជាច្រណែនខ្លាំងណាស់។
Definitely, and soon they'll be in a fight.
ពិតណាស់ ហើយមិនយូរប៉ុន្មានពួកគេនឹងឈ្លោះគ្នា។
- I need to confess. - He's going to confess.
- ខ្ញុំត្រូវសារភាព។ - គាត់នឹងសារភាព។
Yeah.
មែនហើយ។
- Oh, dear… - My God.
- អូ! សម្លាញ់... - ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
What do you guys think it is?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតថាវាជាអ្វី?
- Oh, I don't even wanna look. - My God in heaven!
- អូ! ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មើល​ផង។ - ព្រះ​នៃ​ខ្ញុំ​នៅ​ស្ថានសួគ៌!
You didn't cheat right?
អ្នកមិនបានបោកប្រាស់ទេមែនទេ?
You didn't cheat, did you? Oh, you were arrested? Oh, okay.
អ្នកមិនបានបោកប្រាស់ទេ មែនទេ? អូ! អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន? អូ! មិនអីទេ។
She's Brazilian, she's straight-forward.
នាងជាជនជាតិប្រេស៊ីល នាងត្រង់ៗ។
- He's so shameless. - If he lies to his mother, you think he
- គាត់គ្មានភាពខ្មាសអៀនទេ។ - បើគាត់កុហកម្តាយរបស់គាត់ អ្នកគិតថាគាត់
- wouldn't lie to that Brazilian blonde? - Right! He lied to his mother,
- មិនកុហកនារីសក់ទង់ដែងប្រេស៊ីលនោះទេឬ? - ត្រូវហើយ! គាត់បានកុហកម្តាយរបស់គាត់
said he's the one who paid for the trip.
បាននិយាយថាគាត់ជាអ្នកចេញថ្លៃធ្វើដំណើរ។
I already have a daughter, I can't take care of a grown man too.
ខ្ញុំមានកូនស្រីរួចហើយ ខ្ញុំក៏មិនអាចមើលថែបុរសពេញវ័យបានដែរ។
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
- Look, look at the difference. - Oh, man--
- មើល៍ មើលភាពខុសគ្នា។ - អូ! បុរស...
Yeah.
មែនហើយ។
The inequality here. First, a proposal at a fancy restaurant-- They're not even in
វិសមភាពនៅទីនេះ។ ទីមួយ សំណើរសុំរៀបការនៅ ភោជនីយដ្ឋានប្រណីតមួយ -- ពួកគេមិនបាននៅក្នុងនោះទេ
a nice place, he's telling her about his trauma on the street.
ជាកន្លែងដ៏ល្អមួយ គាត់កំពុងប្រាប់នាង អំពីរបួសផ្លូវចិត្តរបស់គាត់នៅតាមផ្លូវ។
There's no comparison, right, Gabi? On foot!
គ្មាន​អ្វី​ប្រៀបផ្ទឹម​បាន ​ទេ មែនទេ Gabi? ដើរ​លេង!
Just- just end it- just end it all, right?
គ្រាន់តែបញ្ចប់វា - គ្រាន់តែបញ្ចប់វាទាំងអស់ មែនទេ?
- On foot! - Manchild.
- ដើរ! - ម៉ាន់ឆៃល។
I'm gonna grab some candy.
ខ្ញុំនឹងយកស្ករគ្រាប់ខ្លះ។
Go ahead. Grab some for us.
ទៅមុខទៀត។ យកខ្លះសម្រាប់ពួកយើង។
I've never had Korean candy.
ខ្ញុំមិនដែលបានញ៉ាំបង្អែមកូរ៉េទេ។
Me neither. Damn it, it won't open.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដែរ។ ឆ្កួត​ហើយ វា​មិន​បើក​ទេ។
Oh my God, man.
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
What is this thing?
តើ​រឿង​នេះ​ជា​អ្វី?
It gets sweeter later.
វាកាន់តែផ្អែមល្ហែមនៅពេលក្រោយ។
When?
ពេលណា?
Just give it a few sucks.
គ្រាន់តែផ្តល់ការខកចិត្តមួយចំនួន។
It will get sweet, you'll see.
វានឹងផ្អែមល្ហែម អ្នកនឹងឃើញ។
- No way, he sat away from her? - He sat on the other
- គ្មានផ្លូវទេ គាត់អង្គុយឆ្ងាយពីនាង? - គាត់អង្គុយម្ខាងទៀត
side-- He sat next to--
ចំហៀង -- គាត់អង្គុយក្បែរ --
- What the hell, man? - What are you doing?
- អ្វី​ហ្នឹង​លោក​ប្រុស? - តើ​លោក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
I told you, it's because of the cats.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ វាដោយសារតែឆ្មា។
But hitting on her in front of the dude is dirty.
ប៉ុន្តែការវាយនាងនៅចំពោះមុខ បុរសនោះគឺជារឿងមិនសមរម្យ។
Look at him, he's just staring.
មើលគាត់ទៅ គាត់គ្រាន់តែសម្លឹងមើលទៅ។
I think their ring is very ugly.
ខ្ញុំគិតថាចិញ្ចៀនរបស់ពួកគេអាក្រក់ណាស់។
Wow, what a jerk!
អីយ៉ា! ល្ងង់មែន!
Honey, you can't even buy candy!
សម្លាញ់អើយ អ្នកមិនអាចទិញស្ករគ្រាប់បានទេ!
And he's criticizing the ring, that's so trashy!
ហើយគាត់កំពុងរិះគន់ សង្វៀននោះ វាពិតជាឥតប្រយោជន៍ណាស់!
He's criticizing someone else's ring!
គាត់កំពុងរិះគន់ចិញ្ចៀនរបស់អ្នកដទៃ!
- Oh, the fights are already starting. - Did you feel the vibe shift? When he
- អូ! ការប្រយុទ្ធគ្នាចាប់ផ្តើមហើយ។ - តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអារម្មណ៍ផ្លាស់ប្តូរទេ? ពេលគាត់
got there, I feel like the vibe just died,
បានទៅដល់ទីនោះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអារម្មណ៍ទើបតែបាត់បង់ទៅ
- the whole place. - He doesn't know when to shut
- កន្លែងទាំងមូល។ - គាត់មិនដឹងថាត្រូវបិទនៅពេលណាទេ
- Wow, she- hey, she does not give in. - up, he doesn't know when to talk--
- អីយ៉ា នាង... នាងមិនចុះចាញ់ទេ។ - ឡើង គាត់មិនដឹងថាពេលណាត្រូវនិយាយ...
I think Brazilian girls have strange personalities.
ខ្ញុំគិតថាក្មេងស្រីប្រេស៊ីលមាន បុគ្គលិកលក្ខណៈចម្លែក។
Strange?
ចម្លែក?
Man, who is this guy?
បុរសអើយ តើបុរសម្នាក់នេះជានរណា?
- For God's sake. - I've never met a guy like
- ដើម្បីព្រះជាម្ចាស់។ - ខ្ញុំមិនដែលជួបបុរសណាដូចនោះទេ
- that, man…He's impossible. - Jesus Christ.
- នោះ​មនុស្ស​អើយ...គាត់​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។ - ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
- This guy… - Yeah, he's something else.
- បុរសម្នាក់នេះ... - មែនហើយ គាត់ជាអ្វីផ្សេង។
Goddamn--
អុញ!
- Girl, that guy is so annoying. - She said it! Camila said
- ក្មេងស្រីអើយ បុរសម្នាក់នោះរំខានណាស់។ - នាងនិយាយត្រូវហើយ! កាមីឡា បាននិយាយ
what we're all thinking.
អ្វីដែលយើងទាំងអស់គ្នាកំពុងគិត។
- So fucking annoying, that's right. - She said it.
- រំខាន​ណាស់ ត្រូវ​ហើយ។ - នាង​និយាយ​ត្រូវ។
- I want to go there and shake her. - Me too.
- ខ្ញុំចង់ទៅទីនោះហើយអង្រួននាង។ - ខ្ញុំដែរ។
Can't she just like, find another guy?
តើនាងមិនអាចគ្រាន់តែចូលចិត្តរកបុរសផ្សេងបានទេឬ?
Poor thing.
រឿង​ក្រីក្រ។
It's a temple, right?
វាជាវត្តមួយ មែនទេ?
- Look, how beautiful! - "Boochon Hakon"? Is that it?
- មើល៍ ស្អាតណាស់! - "ប៊ូឆុន ហាកុន"? ប៉ុណ្ណឹងទេឬ?
Don't try, babe. Don't even try, Nicole. Just leave it, okay?
កុំព្យាយាមអី អូនសម្លាញ់។ កុំព្យាយាមអី នីកូល។ ទុកវាចោលទៅ មិនអីទេ?
- Oh, it's her man, that's amazing! - I'm gagged! This man
- អូ! បុរស​របស់​នាង​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​មែន! - ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ខ្លាំង​ណាស់! បុរស​ម្នាក់​នេះ
is full of surprises.
ពោរពេញដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
- Look, they have matching outfits! - So sweet!
- មើល៍ ពួកគេមានសម្លៀកបំពាក់ដែលត្រូវគ្នា! - គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
- He's scoring a lot of points. - Guys, he's so cool.
- គាត់​រក​បាន​ពិន្ទុ​ច្រើន។ - បុរសៗ គាត់​ឡូយ​ណាស់។
- I'm already in love with him. - We didn't think it would work,
- ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍គាត់ហើយ។ - យើងមិនគិតថាវានឹងដំណើរការទេ
- but it's turning out to be perfect. - Yeah, I'm already in
- ប៉ុន្តែវាប្រែជាល្អឥតខ្ចោះ។ - មែនហើយ ខ្ញុំបានធ្វើវារួចហើយ
- love with this couple. - Oh, how beautiful!
- ស្នេហាជាមួយគូស្នេហ៍នេះ។ - អូ៎ ស្រស់ស្អាតណាស់!
Yeah, they really, like, they stand out, right? This couple is working.They are--
មែនហើយ ពួកគេពិតជាលេចធ្លោ មែន មែនទេ? គូស្នេហ៍មួយគូនេះកំពុងធ្វើការ។ ពួកគេ...
- They're working. - He acts with love.
- ពួកគេកំពុងធ្វើការ។ - គាត់ធ្វើសកម្មភាពដោយសេចក្ដីស្រឡាញ់។
It's the first episode and they're already engaged, they're doing great.
វាជាវគ្គដំបូង ហើយពួកគេបាន ភ្ជាប់ពាក្យរួចហើយ ពួកគេកំពុងធ្វើបានល្អណាស់។
And it seems like they don't have financial problems, right?
ហើយវាហាក់ដូចជាពួកគេមិន មានបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុទេ មែនទេ?
- Everything is fine. - Everything's good. And
- អ្វីៗគឺល្អ។ - អ្វីៗគឺល្អ។ ហើយ
he'll come to Brazil.
គាត់នឹងមកប្រទេសប្រេស៊ីល។
- If you're about to cry-- - Girl, just grab a tissue.
- បើ​ឯង​ហៀប​នឹង​យំ -- - ក្មេងស្រី​អើយ គ្រាន់តែ​យក​កន្សែង​ជូត​មុខ​មក​ជូត​មុខ​ទៅ។
Grab a tissue.
ចាប់កន្សែងមួយ។
Thanks. I think you grabbed it wrong…
អរគុណ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ខុសហើយ…
You're supposed to pull it here. Oh, dear.
អ្នកគួរតែ ទាញវាមកទីនេះ។ អូ!
Good thing I didn't cry.
ល្អណាស់ដែលខ្ញុំមិនបានយំ។
She's going to fall in love, and he's going to be jumping.
នាងនឹងលង់ស្នេហ៍ ហើយគាត់នឹងលោត។
Oh, she will.
អូ! នាងនឹង។
Look at his size.
មើលទំហំរបស់គាត់។
- He's so fit, what a stud! - Look at his arms!
- គាត់​សម​ស្អាត​ណាស់! - មើល​ដៃ​គាត់​ផង!
Oh wow!
អូ! អស្ចារ្យមែន!
- Girl, he's a Korean dreamboat. - I want one like that! Nicole!
- ក្មេងស្រី គាត់ជានាវិកកូរ៉េក្នុងក្តីស្រមៃ។ - ខ្ញុំចង់បានមួយបែបនោះ! នីកូល!
- Take me there, look at those legs! - Wow, look at him working out, whoa!
- នាំខ្ញុំទៅទីនោះ មើលជើងទាំងនោះ! - វ៉ោវ មើលគាត់ហាត់ប្រាណផង អូហូ!
It's a different kind of date, right? Taking her to work out.
វាជាការណាត់ជួបបែបផ្សេង មែនទេ? នាំនាងទៅហាត់ប្រាណ។
Look, let him--
មើលចុះ អនុញ្ញាតឱ្យគាត់...
Oh, that's clever. They're gonna work out and…
អូ! ឆ្លាតណាស់។ ពួកគេនឹងហាត់ប្រាណ ហើយ...
I they don't have anything to talk about, they can just jump rope.
ពួកគេគ្មានអ្វីត្រូវ និយាយទេ ពួកគេអាចលោតខ្សែពួរបានហើយ។
- To break the ice, you know? - Yeah, they'll have an activity.
- ដើម្បី​បំបែក​ទឹកកក អ្នកដឹងទេ? - មែនហើយ ពួកគេ​នឹង​មាន​សកម្មភាព​មួយ។
Are you like a morning person, or more than- more than night?
តើអ្នកដូចជាមនុស្សពេលព្រឹក ឬច្រើនជាងពេលយប់?
No, I'm a night person. I like going out at night, drinking.
ទេ ខ្ញុំជាមនុស្សចូលចិត្តដើរលេងពេលយប់។ ខ្ញុំចូលចិត្តចេញទៅក្រៅនៅពេលយប់ និងផឹកស្រា។
This girl must be going crazy, she can't get a kiss! She must be delirious.
ក្មេងស្រីនេះប្រហែលជាឆ្កួតហើយ នាង មិនអាចថើបបានទេ! នាងប្រហែលជាឆ្កួតហើយ។
Yeah- yeah- oh! Wow--
មែនហើយ- មែនហើយ- អូ! វ៉ោវ--
I'm in agony here! Just the two of them there--
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឈឺចាប់​នៅ​ទីនេះ! មាន​តែ ​ពួកគេ​ពីរ​នាក់​នៅ​ទីនោះ...
- She must be feverish by now. - Wow, she doesn't touch him, she
- នាងប្រហែលជាគ្រុនក្តៅហើយឥឡូវនេះ។ - អីយ៉ា! នាងមិនប៉ះគាត់ទេ នាង
- doesn't do anything, and he's all ripped. - Wow, and- wow…
- មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ ហើយ​គាត់​ហត់​ខ្លាំង​ណាស់។ - អីយ៉ា ហើយ- អីយ៉ា...
He has the charisma of a doorknob, right?
គាត់មានមន្តស្នេហ៍ដូចចំណុចទាញទ្វារ មែនទេ?
- Totally. - He doesn't laugh at anything.
- ទាំងស្រុង។ - គាត់មិនសើចអ្វីទាំងអស់។
- They're polar opposites. - Well--
- ពួកវាផ្ទុយគ្នាស្រឡះ។ - អញ្ចឹង--
I think it's more of a friendship than a relationship, huh?
ខ្ញុំគិតថាវាជា មិត្តភាពច្រើនជាងទំនាក់ទំនង មែនទេ?
Weird.
ចម្លែក។
So far, they have absolutely nothing in common.
រហូតមកដល់ពេលនេះ ពួកគេមិនមានអ្វីដូចគ្នាទាល់តែសោះ។
Yes, they do. They both breathe.
មែនហើយ ពួកគេដកដង្ហើម។ ពួកគេទាំងពីរនាក់ដកដង្ហើម។
It's not like there's a huge problem or something, like, wow!-- But they're just
វាមិនមែនដូចជាមានបញ្ហាធំដុំ ឬ អ្វីមួយដូចជា អស្ចារ្យមែន!-- ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែ
- too different, you know? - Yeah.
- ខុសគ្នាពេកហើយ អ្នកដឹងទេ? - ចា៎។
They don't have a… yeah, they don't have a very
ពួកគេមិនមាន... មែនហើយ ពួកគេមិនមានទេ
strong connection, right?
ការតភ្ជាប់ដ៏រឹងមាំ មែនទេ?
- Too different. - I wouldn't even be his friend. So meh.
- ខុសគ្នាពេក។ - ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង​គាត់​ផង។ ដូច្នេះ​មិន​អី​ទេ។
- He has nothing to talk about. - He's so bland, he
- គាត់គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។ - គាត់ស្លូតបូតណាស់ គាត់
doesn't even know how to talk.
មិនដឹងពីរបៀបនិយាយទេ។
He doesn't talk.
គាត់មិននិយាយទេ។
I'd rather talk to a wall.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយជញ្ជាំងជាង។
I want to be your friend, like, keep as friends.
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមិត្តនឹងអ្នក រក្សាទំនាក់ទំនងល្អជាមួយអ្នក។
Another one that didn't work out.
មួយទៀតដែលមិនបានសម្រេច។
Yeah, but at least it was sort of clear, right? It was an end, like, she was
មែនហើយ ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់វា ច្បាស់ណាស់ មែនទេ? វាជាទីបញ្ចប់មួយ ដូចជានាង...
- clear-- - She was clear, she was. They have nothing
- ច្បាស់ណាស់ -- - នាងច្បាស់ណាស់ នាងច្បាស់ណាស់។ ពួកគេគ្មានអ្វីទាំងអស់
in common. -Also, he didn't make anything up.
ដូចគ្នា។ - ហើយគាត់មិនបានប្រឌិតអ្វីទេ ។
She's a night person, he's a day person.
នាងជាមនុស្សពេលយប់ គាត់ជាមនុស្សពេលថ្ងៃ។
Yeah, and he didn't make up any excuses. I think they're just not very compatible.
មែនហើយ ហើយគាត់មិនបានបង្កើតលេសអ្វីទេ។ ខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនសូវត្រូវគ្នាទេ។
He was okay with it, that they're better off as friends.
គាត់​មិន​អី​ទេ ថា ​ពួកគេ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ប្រសើរ​ជាង។
- Not at all. The-- - They're too different.
- មិនមែនទាល់តែសោះ។ ពួកគេខុសគ្នាពេក។
- Welcome to-- - Wow, it's so nice.
- សូមស្វាគមន៍មកកាន់ -- - អូយ! វាពិតជាល្អណាស់។
This bar.
បារនេះ។
Now I have a K-drama to call my own.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានរឿងភាគកូរ៉េមួយរឿងដែលត្រូវហៅថាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
She's living it, isn't she? She's living in her own show.
នាងកំពុងរស់នៅជាមួយវា មែនទេ? នាងកំពុងរស់នៅក្នុងកម្មវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
She's living in her own K-drama.
នាងកំពុងរស់នៅក្នុងរឿងភាគកូរ៉េផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
She's living it.
នាងកំពុងរស់នៅវា។
- Is it allowed to hold--? - It's allowed to hold hands.
- តើវាត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យកាន់ទេ? - វាត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យកាន់ដៃ។
Your hand.
ដៃរបស់អ្នក។
What's this?
នេះ​ជា​អ្វី?
I'm shaking. I'm getting anxious. I'm sweating, look.
ខ្ញុំញ័រ។ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមថប់បារម្ភ។ ខ្ញុំបែកញើស មើល៍។
Damn!
ចង្រៃណាស់!
- Girl, Koreans are so respectful! - So cute!
- ក្មេងស្រីអើយ ជនជាតិកូរ៉េគួរឱ្យគោរពណាស់! - គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
Wow, if we took this guy to a funk party, he would die.
អីយ៉ា! បើយើងនាំបុរសម្នាក់នេះទៅពិធីជប់លៀងតន្ត្រីប្រជាប្រិយ គាត់នឹងស្លាប់មិនខាន។
Wow!
អស្ចារ្យមែន!
But she's looking so smitten. Like, "dude, just kiss me already!" Take some action!
ប៉ុន្តែនាងមើលទៅហាក់ដូចជាលង់ស្នេហ៍នឹងនាងខ្លាំងណាស់។ ដូចជា "មិត្ត ថើបខ្ញុំបន្តិចសិន!" ធ្វើសកម្មភាពខ្លះទៅ!
But he's also kind of smitten.
ប៉ុន្តែគាត់ក៏មានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តដែរ។
The pace really is different there, isn't it?Look at that, how cute, he asked if he
ល្បឿនពិតជាខុសគ្នានៅទីនោះ មែនទេ ? មើលចុះ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ គាត់បានសួរថាតើគាត់
could hold her hand, and here people are like, "so, do you spit or swallow?" You
អាចកាន់ដៃនាងបាន ហើយនៅទីនេះមនុស្សនិយាយ ថា "ដូច្នេះ តើអ្នកស្តោះទឹកមាត់ឬលេប?" អ្នក
- know? - Oh my God, dude!
- ដឹងទេ? - អូព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- They're so polite. - They are. It's one of the things that I
- ពួកគេ​គួរសម​ណាស់។ - ពួកគេ​គួរសម។ វា​ជា​រឿង​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ
admire the most about them, about their culture. I think so too.
កោតសរសើរបំផុតអំពីពួកគេ អំពី វប្បធម៌របស់ពួកគេ។ ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
That's great, isn't it? It's quite charming.
អស្ចារ្យណាស់ មែនទេ? វាពិតជាទាក់ទាញណាស់។
Here, we rush things… and then, there's nothing left to happen. Here, it's
នៅទីនេះ យើងប្រញាប់ប្រញាល់ធ្វើអ្វីៗ… ហើយបន្ទាប់មក គ្មានអ្វីដែលត្រូវកើតឡើងទៀតទេ។ នៅទីនេះ វា
- a process. - And then there's no- yeah.
- ដំណើរការមួយ។ - ហើយបន្ទាប់មកគ្មាន... មែនហើយ។
They prolong the process of passion, right?
ពួកគេពន្យារដំណើរការនៃចំណង់ចំណូលចិត្ត មែនទេ?
Yeah, you take it slow, you talk… It becomes more intense and long-lasting.
មែនហើយ អ្នកធ្វើវាយឺតៗ អ្នកនិយាយ... វា កាន់តែខ្លាំងក្លា និងយូរអង្វែង។
Now let me ask you a question. Today they held hands. To kiss, it'll take two
ឥឡូវ​សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​មួយ​សំណួរ។ ថ្ងៃ​នេះ ​ពួកគេ​កាន់​ដៃ​គ្នា។ ដើម្បី​ថើប​គ្នា​បាន វា​ត្រូវ​ការ​ពេល​ពីរ​ដង។
months. What if the kiss is bad?
ខែ។ ចុះបើការថើបមិនល្អ?
Then you find a way, you do other things.
បន្ទាប់មកអ្នករកវិធីមួយ អ្នកធ្វើរឿងផ្សេងទៀត។
Do you think they'll kiss now?
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងថើបគ្នាឥឡូវនេះទេ?
Could it happen?
តើវាអាចកើតឡើងបានទេ?
No, no. It's only the second date.
ទេ។ នេះគ្រាន់តែជាការណាត់ជួបលើកទីពីរប៉ុណ្ណោះ។
We hug each other and we go like--
យើងឱបគ្នាហើយយើងទៅដូចជា...
- kiss the cheek. - What?
- ថើបថ្ពាល់។ - អ្វី?
Called it!
បានហៅវា!
- Guys, she's already jumping on him. - I don't think he liked it.
- បុរសៗ នាង​កំពុង​តែ​ចែចង់​គាត់​ហើយ។ - ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ចូលចិត្តវាទេ។
He pulled away.
គាត់បានដកខ្លួនចេញ។
- Wow, girl! - Never got to do that.
- អីយ៉ា! ក្មេងស្រី! - មិនធ្លាប់ធ្វើបែបនោះទេ។
- On the cheek, on the mouth-- - Hey, watch it. Easy there.
- នៅលើថ្ពាល់ នៅលើមាត់ -- - អេ៎ មើលវា។ ស្រួលៗទៅ។
Take it easy.
សម្រាក​សិន។
He was shocked when she kissed him on the cheek.
គាត់​ភ្ញាក់ផ្អើល​ពេល​នាង ​ថើប​គាត់​លើ​ថ្ពាល់។
He was super shocked. Imagine when they go to bed.
គាត់​មាន​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង។ ស្រមៃ​មើល​ពេល​ពួកគេ​ចូល​គេង។
My God. Imagine if he came to Brazil as a tourist. Like, "hey, how are you? " He'll
ព្រះអើយ! ស្រមៃមើលប្រសិនបើគាត់មកប្រទេសប្រេស៊ីលក្នុងនាមជា អ្នកទេសចរ។ ដូចជា "អ្ហា៎ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?" គាត់នឹង
get kissed on the cheek, like, fifteen times and he'll go crazy.
បើ​គេ​ថើប​ថ្ពាល់ ​ដប់ប្រាំ​ដង គាត់​នឹង​ឆ្កួត។
- Fifteen little kisses. - They'll put their hand around his waist.
- ថើប​តូចៗ​ដប់ប្រាំ​ដង។ - ពួកគេ​នឹង​ដាក់​ដៃ​ជុំវិញ​ចង្កេះ​គាត់។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
In Korea, it's not very common to, like-- No, not just kissing. But like, out
នៅប្រទេសកូរ៉េ វាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេដែល ដូចជា... ទេ មិនមែនគ្រាន់តែថើបគ្នានោះទេ។ ប៉ុន្តែដូចជា...
of the blue-- kissing on the cheek like that on the second date, you know? So, it
នៃពណ៌ខៀវ -- ថើបថ្ពាល់ បែបនោះនៅថ្ងៃណាត់ជួបលើកទីពីរ អ្នកដឹងទេ? ដូច្នេះ វា
- kind of startles them. - Kissing? Hugging too.
- ធ្វើឱ្យពួកគេភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។ - ថើប? ឱបដែរ។
- He's so embarrassed! - You're not going to be like-- You're
- គាត់ខ្មាស់អៀនណាស់! - អ្នកនឹងមិនធ្វើដូចជា-- អ្នក
going to be like, "hi, how are you?"
នឹងនិយាយថា "សួស្តី តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?"
- Yea that's normal in brazil. - Let's do it again, I guess.
\u003d មែនហើយ នោះជារឿងធម្មតានៅក្នុងប្រទេសប្រេស៊ីល។ - ចូរយើងធ្វើវាម្តងទៀត។
- Mr. Korean liked it! - He's a fast learner!
- លោក​កូរ៉េ​ចូលចិត្ត​វា! - គាត់​រៀន​លឿន​ណាស់!
He likes it, you guys!
គាត់ចូលចិត្តវាណាស់ បងប្អូនអើយ!
- Mr. Korean likes it! - Dirty boy!
- លោកកូរ៉េចូលចិត្តវាណាស់! - ក្មេងកខ្វក់!
Look, he likes it.
មើលចុះ គាត់ចូលចិត្តវា។
- He's a cutie--"Oh, stop it!" - He's like, "stop with
- គាត់​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់--"អូ! ឈប់​ទៅ!" - គាត់​និយាយ​ថា "ឈប់​ទៅ"
these sexy games! Stop!"
ហ្គេមសិចស៊ីទាំងនេះ! ឈប់!
Ppoppo!
ពូប៉ូ!
Not cool, not cool!
មិនឡូយទេ មិនឡូយទេ!
She's asking for it.
នាងកំពុងសុំវា។
He's loosening up a little bit.
គាត់កំពុងធូរស្រាលបន្តិច។
How is he going to react to a big kiss on the lips? I'm ready.
តើគាត់នឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណាចំពោះ ការថើបយ៉ាងធំលើបបូរមាត់? ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
- That came out wrong. - Saying--
- វា​បាន​ចេញ​មក​ខុស។ - និយាយ​ថា--
Imagine a butt on his mouth!
ស្រមៃមើលគូទមួយនៅលើមាត់របស់គាត់!
- Girl, imagine-- - I thought he was using
- ក្មេងស្រីអើយ ស្រមៃមើល -- - ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងប្រើ
slang for "booty", like "butt.
ពាក្យ​ស្លោក​សម្រាប់​ពាក្យ "booty" ដូចជា "butt"។
Hey, let's take it easy, Nicole. This is not that kind of show.
អេ៎! សម្រាកបន្តិចសិន នីកូល។ នេះមិនមែនជាកម្មវិធីបែបនោះទេ។
Ppoppo.
ពូប៉ូ។
Is there something specific you want to do the nest time we go out?
តើមានអ្វីជាក់លាក់ដែលអ្នក ចង់ធ្វើនៅពេលយើងចេញទៅក្រៅទេ?
She already wants to move on to the next phase!
នាងចង់ បន្តទៅដំណាក់កាលបន្ទាប់ហើយ!
Yeah!
មែនហើយ!
What would it be? Is she wearing her lingerie?
តើវាជាអ្វី? តើ នាងស្លៀកខោទ្រនាប់របស់នាងមែនទេ?
Yeah. Imagine, wearing new panties and never getting to use them.
មែនហើយ។ ស្រមៃមើល ស្លៀកខោក្នុងថ្មី ហើយមិនដែលប្រើវាសោះ។
Never!
មិនដែល!
- We're back to- to Luanny. - Luanny.
- យើងត្រលប់ទៅ- លូអាននី វិញ។ - លូអាននី។
Poor thing.
უბრდად។
She's making a list of the pros and cons.
នាងកំពុងធ្វើបញ្ជីនៃគុណសម្បត្តិ និងគុណវិបត្តិ។
- Is he? Is he, though? - Romantic?
- តើគាត់មែនទេ? តើគាត់មែនទេ? - រ៉ូមែនទិកមែនទេ?
Oh, guys, she's delusional. Aw, I feel sorry for her.
អូ! ប្រុសៗអើយ នាងវង្វេងស្មារតីហើយ។ អូ! ខ្ញុំអាណិតនាងណាស់។
Just grab your purse and go out with your friends!
គ្រាន់តែយកកាបូបរបស់អ្នក ហើយ ចេញទៅក្រៅជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក!
You're going to drink some soju and sing some karaoke, girl.
អ្នកនឹងផឹកស្រា សូជូ ហើយច្រៀងខារ៉ាអូខេខ្លះណា ក្មេងស្រី។
Girl, for God's sake, stop being crazy.
ក្មេងស្រីអើយ ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះ ឈប់ឆ្កួតទៅ។
She went and fell in love with the wrong person.
នាងបានទៅហើយលង់ ស្នេហ៍ជាមួយមនុស្សខុស។
Girl, honestly--
ក្មេងស្រីអើយ និយាយដោយស្មោះត្រង់...
- I've been there. - Yeah, who hasn't, am I right?
- ខ្ញុំធ្លាប់ទៅទីនោះ។ - មែនហើយ តើអ្នកណាមិនធ្លាប់ទៅ មែនទេ?
But when I feel like it's over, I end it, I don't keep dragging it out.
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាចប់ហើយ ខ្ញុំ ក៏បញ្ចប់វា ខ្ញុំមិនបន្តអូសបន្លាយវាទៀតទេ។
Yeah.
មែនហើយ។
- I want to hear what his excuse is today. - She has to be straight with him.
- ខ្ញុំចង់ឮថាលេសរបស់គាត់ជាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ។ - នាងត្រូវតែត្រង់ៗជាមួយគាត់។
Don't keep dragging it out, you know?
កុំបន្តអូសបន្លាយវាទៀតអី អ្នកដឹងទេ?
He should be wearing, like-- He didn't even say hi, he just went in, didn't even
គាត់គួរតែស្លៀកពាក់ដូចជា... គាត់មិនបាន និយាយសួស្តីទេ គាត់គ្រាន់តែចូលទៅ មិនបានសូម្បីតែ
- kiss her, right-- - I don't like it, I don't like it.
- ថើបនាង ត្រូវហើយ -- - ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
- He didn't even look her in the eye. - Just--
- គាត់​មិន​បាន​សម្លឹង​មើល​ភ្នែក​នាង​ផង។ - គ្រាន់តែ--
- Arms like this -- - Look, look.
- អាវុធ​បែប​នេះ -- - មើល​ៗ។
- Oh, he's mad. - He didn't even say hi to
- អូ! គាត់ខឹងហើយ។ - គាត់មិនបាននិយាយសួស្តីទេ
- her. Oh, you mad, baby? - Seriously, guys…
- នាង។ អូ! ឯងឆ្កួតហើយមែនទេអូនសម្លាញ់? - និយាយឱ្យចំទៅ ប្រុសៗ...
Now is the time for her to break up with him.
ឥឡូវនេះជាពេលវេលាសម្រាប់នាង ដើម្បីបែកពីគាត់។
These girls are around twenty-seven, twenty-eight years old, In astrology,
ក្មេងស្រីទាំងនេះមានអាយុប្រហែលម្ភៃប្រាំពីរឆ្នាំ ម្ភៃប្រាំបីឆ្នាំ នៅក្នុងហោរាសាស្ត្រ
there's something called the Saturn return. When you're around that age,
មានអ្វីមួយដែលហៅថា ការវិលត្រឡប់របស់ភពសៅរ៍។ នៅពេលអ្នកមានអាយុប្រហែលនោះ
you're suddenly dying to get married.
អ្នកស្រាប់តែចង់រៀបការ។
And when does Saturn leave?
ហើយតើភពសៅរ៍ចាកចេញនៅពេលណា?
- At twenty-seven or eight, Saturn leaves-- - And what about the return?
- នៅម៉ោងម្ភៃប្រាំពីរ ឬប្រាំបី ភពសៅរ៍នឹងចាកចេញ -- - ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះការត្រឡប់មកវិញ?
No, it starts and returns between those ages.
ទេ វាចាប់ផ្តើម ហើយ ត្រលប់មកវិញរវាងអាយុទាំងនោះ។
Oh, then I guess I'm twenty-eight.
អូ! បើដូច្នោះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាយុម្ភៃប្រាំបីឆ្នាំហើយ។
- You are? - Yes.
- អ្នកមែនទេ? - មែន។
Why, are you--?
ហេតុអ្វី? អ្នក...
Dying to get married. I must be about twenty-eight years old.
ចង់រៀបការណាស់។ ខ្ញុំប្រហែលជាមានអាយុប្រហែលម្ភៃប្រាំបីឆ្នាំហើយ។
Your Saturn must be really --Either that, or your Venus is well-aspected.
ភពសៅរ៍របស់អ្នកត្រូវតែពិតជា -- ឬភពសុក្ររបស់អ្នកមានទិដ្ឋភាពល្អ។
Could be.
អាច​ជា។
I have to be very honest with you.
ខ្ញុំត្រូវតែស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
What is it today?
ថ្ងៃនេះជាអ្វី?
Could it be just that he needs money?
តើវាអាចគ្រាន់តែថាគាត់ត្រូវការលុយទេ?
I think it's more than that.
ខ្ញុំគិតថាវាច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
- Trying how? - What did he even do?
- សាកល្បង​របៀប​ណា? - តើ​គាត់​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
But you stress me out everyday.
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំតានតឹងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Wow, she's going to feel so guilty, man.
អីយ៉ា នាងនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសខ្លាំងណាស់បងប្រុស។
Oh, he plays games, like…
អូ! គាត់លេងហ្គេមដូចជា...
Emotional blackmail.
ការគំរាមកំហែងផ្នែកអារម្មណ៍។
You cheated on me, you know that.
អ្នកបានបោកប្រាស់ខ្ញុំ អ្នកដឹងហើយ។
- We didn't know that! - Cheated?
- យើងមិនបានដឹងរឿងនោះទេ! - ត្រូវគេបោក?
Bombshell!
គ្រាប់បែក​ដ៏​អស្ចារ្យ!
- The Turkish girl, remember? - Oh, my goodness.
- ចាំ​ទេ ក្មេងស្រី​ទួរគី​នោះ? - អូ! ព្រះជាម្ចាស់​អើយ។
Bombshell.
គ្រាប់បែក​ផ្ទុះ។
Turkish girl?
ក្មេងស្រីទួរគី?
- What a scoundrel, he is! - Stop being crazy, girl! Just end it!
- គាត់​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​មែន! - ឈប់​ឆ្កួត​ទៅ​ណា​ស្រី! ឈប់​វា​ទៅ!
No, this guy is bad news. Someone has to tell her, they have to.
ទេ បុរសម្នាក់នេះជាដំណឹងអាក្រក់។ ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ប្រាប់នាង ពួកគេត្រូវតែប្រាប់។
Totally. Someone has to tell her, please, for God's sake!
ទាំងស្រុង។ ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់ប្រាប់ នាង ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះជាម្ចាស់!
Oh, then it's all wrong, man. Oh, it's over.
អូ! បើដូច្នោះវា ខុសទាំងអស់ហើយបងប្រុស។ អូ! វាចប់ហើយ។
Poor girl! What is she doing in Korea?
ក្មេងស្រីកំសត់! តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅកូរ៉េ?
Manchild!
កូន​ប្រុស!
Immature.
មិនទាន់ពេញវ័យ។
- My God, what a scandal! - That's crazy! She never told us that!
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ រឿងអាស្រូវអ្វីម្ល៉េះ! - ឆ្កួតមែនទែន! នាងមិនដែលប្រាប់យើងរឿងនោះទេ!
Oh my God, yeah!
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ! មែនហើយ!
Man, he cheated on her! With the Turkish girl!
បុរស​អើយ គាត់​បាន​បោក​នាង​ហើយ! ជាមួយ​នារី​ទួរគី!
But how did he get the money to get this Turkish girl too? Yeah!
ប៉ុន្តែតើគាត់ទទួលបានលុយដោយរបៀបណាដើម្បី យកក្មេងស្រីទួរគីម្នាក់នេះដែរ? មែនហើយ!
Yeah, if he doesn't have money?
មែនហើយ បើគាត់គ្មានលុយ?
- I am shook-- - Man, that Korean guy is naughty.
- ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ណាស់ -- - បុរស​កូរ៉េ​នោះ​ពិតជា​ក្មេង​រពិស​មែន។
When did he cheat?
តើគាត់បោកប្រាស់នៅពេលណា?
Oh my God, I'll go get her on my bike, for God's sake. Damn…
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំនឹងទៅយកនាងឡើងលើ កង់របស់ខ្ញុំ ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះជាម្ចាស់។ អីយ៉ាស់...
Bro, I can forgive cheating, but don't get back together. If you cheat, bye,
បងប្រុស ខ្ញុំអាចអត់ទោសឱ្យការក្បត់បាន ប៉ុន្តែកុំ ត្រូវគ្នាវិញអី។ បើបងក្បត់ហើយ លាហើយ
you're on your own.
អ្នក​នៅ​ម្នាក់ឯង។
Can you imagine leaving Brazil to go suffer in Korea?
តើអ្នកអាចស្រមៃមើលការចាកចេញពី ប្រទេសប្រេស៊ីលដើម្បីទៅរងទុក្ខនៅកូរ៉េបានទេ?
I'm speechless. Wow!
ខ្ញុំ​និយាយ​មិន​ចេញ​សោះ។ អីយ៉ា!
- No. - To get cheated on in Korea? How do you
- ទេ។ - ដើម្បីត្រូវគេបោកប្រាស់នៅកូរ៉េ? តើអ្នកធ្វើដូចម្តេច?
say "cheating" in Korean? I don't even know, I'm shook.
និយាយ​ថា "បន្លំ" ជា​ភាសា​កូរ៉េ​មែនទេ? ខ្ញុំ​មិន ​ដឹង​ផង ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ខ្លាំង​ណាស់។
- Wow. - Wow, my friend.
- អីយ៉ា! - អីយ៉ា មិត្តខ្ញុំ។
- So he cheated on her? - Guys, I cannot believe that
- ដូច្នេះគាត់បានបោកប្រាស់នាងមែនទេ? - បុរសៗ ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនោះបានទេ
he wants to dump her. You--
គាត់ចង់បោះបង់នាងចោល។ អ្នក...
It's over.
វាចប់ហើយ។
- Oh my God. - How come?
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ។ - ហេតុអ្វី?
- Hang on, my love. - Girl… Oh, no, you guys, I'm curious.
- ចាំបន្តិចណា៎ សម្លាញ់។ - ក្មេងស្រី... អូ! ទេ អ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
Netflix, I want to know more. Where's that Turkish girl?I want to have a word
Netflix ខ្ញុំចង់ដឹងបន្ថែម។ តើ ក្មេងស្រីទួរគីនោះនៅឯណា? ខ្ញុំចង់និយាយមួយម៉ាត់
- with her too! - Where's the next one? Oh, no!
- ជាមួយនាងដែរ! - តើបន្ទាប់នៅឯណា? អូ! ទេ!